o pecado separa o homem de Deus mas não
destrói a sua eternidade Isaías 59 diz
que a mão do senhor não está encolhida
nem seu ouvido agravado mas os vossos
pecados fazem separação entre vós o
vosso Deus o pecado separa o homem de
Deus agora escute Jesus falou em Mateus
10:28 você não deve temer aqueles que
matam o corpo mas aquele que lança o
corpo e alma no inferno e qual é a saída
para o pecado já que o pecado separa o
homem de Deus não destrói a eternidade
do homem mas leva o homem a condenação
eterna então conhece a saída do pecado
para a Bíblia Primeiro João Capítulo 1 a
partir do versículo 7 se andarmos na luz
Como Ele Nos está o sangue de Jesus seu
filho nos purifica de todo pecado você
dissermos que não temos pecados
enganamos a nós mesmos não há verdade em
nós mas se confessarmos os nossos
pecados ele é fiel e justo para
purificar os pecados e nos livrar de
toda injustiça só tem que pode remover o
pecado Jesus através dos seus sacrifício
através do seu sangue a questão do
pecado tá lá em Atos 3:19
arrepender-vos pois e convertei-vos para
que venham o tempo de refrizério e seja
apagados os vossos pecados
arrependimento é você reconhecer que tá
no erro e sai disso se converter é você
entregar sua vida a Cristo